*player aparece*

Bethoven: Funcionou! Funcionou!!
Graças aos céus!!

*Player e sprite secundária viram para a direita*
Player: ?
*Player e sprite secundária viram para a esquerda*
Player: ?

Bethoven: perdão viajantes, permitam-me explicar.

Bethoven: Eu lhes invoquei aqui para me ajudar em uma
tarefa de extrema importância!

Bethoven: Há muito tempo, a Bruxa Vermelha lançou um feitiço
sob o mundo, e todos os que não detinham excepcional poder musical
se tornaram incapazes de ouvir e tocar qualquer nota musical.

Bethoven: Esta é a última fortaleza protegida das garras
da Bruxa Vermelha, uma músicista extremamente poderosa.

Bethoven: Vocês são os escolhidos da profecia da música suprema,
os destinados a libertar o poder musical para o mundo novamente.

Bethoven: Como o último dos 12 grandes músicos, é minha tarefa
guiar vocês, os escolhidos.

*Player retoma movimento*
*Sprite secundária desaparece*
[aparece tutorial escrito em cima da tela a partir de agora]

Bethoven: Não se preocupem, tenho certeza que os escolhidos irão
aprender surpreendentemente fácil as técnicas que ensinarei.

Bethoven: Para se mexer para os lados, aperte (esquerda, direita)
Para pular, aperte (espaço).

Bethoven: Você está no modo violão, uma arma musical versátil e razoavelmente
poderosa. 

Bethoven: Aperte (z) para atirar.

*espera player atirar e parar de atirar*

Bethoven: Ótimo!

Bethoven: Os tiros sairão na direção que você estiver olhando. 
Você também pode apertar (cima) ou (baixo) para atirar para cima ou para baixo.
Tente agora.

*espera player atirar pra cima e pra baixo*

Bethoven: Ótimo!

Bethoven: Durante o modo violão, você tem a habilidade de posicionar uma caixa de som
apertando X, aperte X.

*espera caixa de som ser summonada*

Bethoven: Ela dura 6 segundos, e enquanto estiver viva, todos os tiros do violão saem dela.

*espera player atirar primeiro tiro*
*após isso, o tempo da caixa de som começa a passar*

Bethoven: Isso pode ser muito útil ou não em algumas situações. A depender da situação,
se preferir, pode apertar X de novo para fazê-la desaparecer.

Bethoven: Esta é a sua barra de mana. 
*Aí a gente faz alguma coisa dele destacando a barra de mana de alguma forma*
Bethoven: Ela enche com o tempo. 
*fazemos ela encher rapidão só pra demonstração*

Bethoven: Quando estiver cheia, você pode apertar (C) para ativar o especial do piano.

*Player aperta C e muda de personagem (por enquanto deixamos ele invulneravel pra sempre)*

Bethoven: Enquanto estiver no modo pianista, você estará invulnerável.
* invoca um monte de tiro pra mostrar que ele não leva dano *

Bethoven: Ao apertar (Z) ou segurar, você invoca e atira com seu piano

Bethoven: O modo piano dura um máximo de 3 segundos, mas você pode sair antes apertando C de novo.

Bethoven: Vocês estão prontos. Agora vão! 
	Restaurem a música do mundo!!

